Моя версия диздока. Пишу свое сюда, если что понравится мерджим в основной документ.

#Введение

##2. Концепция
Юмористический симулятор выживания с элементами метроидвании и квеста

##3. Функциональное описание
###3.1 Геймплэй и ход игры
Игрок пытается выжить 
- используя найденные предметы и комбинируя их друг с другом
- взаимодействуя с NPC

Любая сессия заканчивается смертью игрока, условий победы не существует.

Часть предметов расположена фиксированно и найдя их игрок в следующие попытки будет знать их месторасположение
Часть предметов генерируется рандомно, но при этом соответствует локации.
- в мусорках генерируется все что угодно, но в основном испорченные вещи (можно чинить)
- в магазинах генерируются новые предметы

###3.2 Модель
###3.3 Элементы игры
####3.3.1 Главный персонаж
В начале игры выбор персонажей со своими перками
- Русский алкоголик (получает большой бонус от выпивки)
- Одноглазый вояка без пальцев на кресле каталке(больше денег от попрошайничества, не может передвигаться по лесницам)
- Хикка сбежавший из дет дома, чтобы избежать кары от местной гопоты 
- Патлатый дед говнарь (может собирать деньги играя на гитаре)

####3.3.2 Иные персонажи
- Русские ватники, ходят в магазин за водкой
- Бабки сидят у подъездов
-
 
####3.3.3 Строения, места посещения, объекты мира
#####Магазины
Магазины различных типов 
- продуктовые. Можно красть еду и выпивку
- строительные. Инструменты

#####Прочие здание
- Больница
- Вытрезвитель
- Ночлежка

####3.3.4 Боевка
Очень простой вариант боевки:
Есть только один вид атаки (Кнопка (A)).
Каждое оружие можно метать (Кнопка (X)).
При попадении любой атакой по врагу он отталкивается назад и ему наносится значительный урон 
Длинным оружием легче попасть, но у него низкая скорость атаки и надо предугадать момент, когда надо ударить. Для убийства тяжелым оружием нужно 1-2 атаки.
Коротким оружием можно бить очень быстро, при этом враг почти не отталкивается. Требуется больше атак (4+)

####3.3.5 Оружие
Параметры оружия 
- Урон
- Скорость атаки
- Дальность атаки

Примеры оружия
- Топор
- Монтировка
- Кочерга
- Арматура
- Кирпич
- Заточка

3.3.4 Карты, локации, города
3.3.5 Инвентарные предметы, предметы взаимодействия
3.4 Искуственный интеллект
3.5
4. Технические спецификации
5. План разработки