#####В обязательном порядке:
1. Правим текст с обозначением (?) - для Михаила
2. Исправляем все грамматические\пунктуационные ошибки
3. Соблюдаем иерархию и стилистику документов
4. Ставим референсы. В дальшейшем перенесем их в вики. И не убираем чужие!!! Ставим коммент, почему не подходит.
5. Читаем READ.me - там будут требования\ссылки на доступ ко всем частям проекта
6. Ставим в шапку синтаксис гитхаба для написания доков - Михаилу
7. Этот док наполняем только основным и в краткой форме! Вдруг перевести надо будет.

Вики отдельно(confluence), задачи в (Трелло), доки в гуглдокс, общение Skype


##Проект "БОМЖ" ####(техническое)

###1)Питч

####Survival endless action в открытом динамическом мире c элементами RPG и квеста. Вид сверху(?).
Пытаемся выжить в большом городе за человека оставшегося без жилья и денег.
Сеттинг - интернациональный
Пытаемся привлечь игроков к проблематике жизни бездомных.

Референсы:
Long live the queen
GTA2
hotline miami

###USP:
Возможность побыть бомжом
Изменение цветов графики мира в зависимости от мотивации персонажа

####Фичи:
1. Перки персонажа на старте игры влияют на взаимодействие с окружающим миром
2. Хардкорное прохождение и возможность неожиданной смерти
3. Бесконечная продолжительность игры
4. Геймплей приближенный к реальности
5. Социальная реклама проблематики бездомных
6. Ачивки
7. Крафт
8. Петы


###ЦА (целевая аудитория)
Игра 18+
15-45 мужчины
18-35 женщины

###Платформы
1. Greenlight - основная. PTP
2. IOS - FTP+шоп(?)

###Языки
1. EN
2. RU

####2)Схема игры

###1. Геймплей
Игрок выбирает 2 перка персонажу в начале игры. Синергия перков позволяет особым образом взаимодействовать с городом.
Персонаж оказывается в городе N без денег и жилья. 
Игрок должен выжить максимально большое время, открывая новые механики и гейплейные элементы, взаимодействуя с объектами и персонажами города.
Персонажу нужна еда, отдых и "мотивация". Для этого игрок должен добыть пищу, найти бесопасное место отдыха и не терять мотивацию у персонажа для продолжения игры. Основные обьекты и NPC статичны, дроп генерируется. Появляются случайные события.
Игроку доступны различные способы выживания. И легальные и нелегальные. Воровство, попрошайничество, грабеж, изнасилования(?), торговля наркотиками\оружием\спиртным и др.
Основные действия происходят, как экшен с видом сверху. Взаимодействие с персонажами - текст бокс. Крафт - инвентарь мод.
Случайные события могут быть любыми из 3 перечисленных выше. + Возможны миниигры.
У персонажа в реальном времени отнимается шкала сытости\отдыха\мотивации. Режимы день\ночь могут сменяться только после определенных действий - отдых, крафт, квест или случайное событие. После смены полного цикла суток игроку начисляется 1 день выживания и появляются дополнительные элементы геймплея. После смерти персонажа подсчитывается статистика геймплея и открываются новые его элементы и ачивки.

/** У персонажа не будет шкалы "отдых". Эту шкалу заменяют сытость и здоровье. Следует заменить отдых на здоровье. */

###2. Интерфейс

###3. Арт
####Концепт-арты:

##3)Игровая механика
###1. Карта
####Объекты на карте
- 

###2. Обьекты

###3. NPC

###4. Перки

###5. Предметы

####Употребляемые персонажем
#####

#####

#####

####Вещи инвентаря
#####Одежда

#####Рецепты

#####Лут
######Крафт

######Квест

####Петы
#####Кошки

#####Собаки

#####Рептилии

#####Птицы

#####Грызуны

####Крафт

###6. Звук и музыка

###7. Аналитика

###8. Организации соц.помощи







